---
title: Общие сведения о службе Работоспособность служб | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как служба работоспособности служб предоставляет настраиваемую панель мониторинга, которая отслеживает работоспособность служб Azure в регионах, где они используются.
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/10/2019
ms.openlocfilehash: 8246b0ab93b95c13858e4ff96d0f24b255d05e55
ms.sourcegitcommit: 772eb9c6684dd4864e0ba507945a83e48b8c16f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "90967785"
---
# <a name="service-health-overview"></a>Обзор работоспособности службы

Служба Работоспособность служб предоставляет настраиваемую панель мониторинга, которая отслеживает работоспособность служб Azure в регионах, где они используются. На этой панели мониторинга можно отслеживать такие активные события, как текущие проблемы со службами, предстоящее плановое обслуживание или соответствующие рекомендации по оптимизации работоспособности. Если события становятся неактивными, они включаются в журнал работоспособности на срок до 90 дней. Наконец, можно использовать панель мониторинга службы Работоспособность служб для создания и администрирования оповещений о работоспособности служб, которые будут заранее уведомлять о проблемах со службой, которые влияют на работу.

## <a name="service-health-events"></a>События службы работоспособности служб

Работоспособность службы отслеживает четыре типа событий работоспособности, которые могут повлиять на ваши ресурсы:

1. **Неисправности служб** — проблемы в службах Azure, которые влияют на работу служб прямо сейчас. 
2. **Плановое обслуживание** — предстоящее плановое обслуживание, которое может повлиять на доступность служб в будущем.  
3. **Рекомендации по работоспособности** —изменения в службах Azure, требующие вашего внимания. Примеры включают устаревшие функции Azure или требования к обновлению (например, обновление до поддерживаемой платформы PHP).
4. **Рекомендации по безопасности** — уведомления или нарушения, связанные с безопасностью, которые могут повлиять на доступность служб Azure.

> [!NOTE]
> Чтобы просмотреть события работоспособности службы, пользователям должна быть [предоставлена роль читателя](../role-based-access-control/role-assignments-portal.md) в подписке.

## <a name="get-started-with-service-health"></a>Приступая к работе со службой работоспособности служб

Для запуска панели мониторинга для службы работоспособности служб выберите элемент "Служба работоспособности служб" на панели мониторинга портала. Если вы удалили этот элемент или используете настраиваемую панель мониторинга, найдите службу работоспособности служб в разделе "Дополнительные службы" (в левом нижнем углу панели мониторинга).

![Приступая к работе со службой работоспособности служб](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-1.png)

## <a name="see-current-issues-which-impact-your-services"></a>Ознакомьтесь с текущими проблемами, которые влияют на ваши службы

В разделе **Проблемы со службами** показаны все текущие проблемы со службами Azure, которые влияют на ваши ресурсы. Вы видите, когда возникла проблема и какие службы и регионы затронуты. Вы также можете прочесть сведения о самом последнем обновлении и посмотреть, какие действия предпринимает Azure для решения проблемы. 

[![Управление проблемой службы](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-2.png)](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-2.png#lightbox)

Выберите **Потенциальное воздействие**, чтобы просмотреть список ваших ресурсов, на которые могла повлиять эта проблема. Вы можете скачать список этих ресурсов в формате CSV и поделиться им с другими участниками команды.

[![Решение проблем со службой — влияние](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-4.png)](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-4.png#lightbox)

## <a name="see-emerging-issues-which-may-impact-your-services"></a>Узнайте о новых проблемах, которые могут повлиять на ваши службы.

Существуют ситуации, когда распространенные проблемы со службами могут быть опубликованы на [странице состояния Azure](https://status.azure.com) , прежде чем их можно будет отправить на затронутые клиенты. Чтобы убедиться в том, что служба работоспособности служб Azure обеспечивает исчерпывающее представление проблем, которые могут повлиять на вас, проблемы с активной страницей состояния Azure отображаются в области работоспособности служб в виде *новых проблем*. Если событие активно на странице состояние Azure, в поле работоспособность службы будет отображаться баннер новых проблем. Щелкните баннер, чтобы просмотреть все подробности проблемы.

![Возникшая ошибка службы](./media/service-health-overview/azure-service-health-emerging-issue.png)

## <a name="get-links-and-downloadable-explanations"></a>Получите ссылки на проблемы и скачайте пояснения к ним 

Вы можете получить ссылку на проблему для использования в системе управления проблемами. Вы можете скачать PDF и иногда CSV-файлы, чтобы поделиться ими с пользователями, у которых нет доступа к портал Azure.   

[![Управление проблемами со службой — управление проблемами](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-3.png)](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-3.png#lightbox)

## <a name="get-support-from-microsoft"></a>Получите поддержку от Майкрософт

Если ресурс остается в нерабочем состоянии даже после решения проблемы, обратитесь в службу поддержки.  Используйте ссылки для обращения в службу поддержки в правой части страницы.  

## <a name="pin-a-personalized-health-map-to-your-dashboard"></a>Закрепите персонализированную карту работоспособности на панели мониторинга

Фильтруйте сведения от службы работоспособности служб по важным для бизнеса подпискам, регионам и типам ресурсов. Сохраните фильтр и закрепите персонализированную карту работоспособности на панели мониторинга портала. 

[![Отфильтруйте сведения для получения персонализированной карты работоспособности](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-6a.png)](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-6a.png#lightbox)

![Закрепите персонализированную карту работоспособности](./media/service-health-overview/azure-service-health-overview-6b.png)

## <a name="configure-service-health-alerts"></a>Настройка оповещений для службы Работоспособность служб

Служба Работоспособность служб Azure интегрируется со службой Azure Monitor, информируя о воздействии на критически важные ресурсы с помощью сообщений электронной почты, текстовых сообщений и уведомлений веб-перехватчика. Настройте оповещение о действиях в журнале действий для соответствующего события службы Работоспособность служб. Направьте это оповещение соответствующим пользователям организации в разделе "Группы действий". Дополнительные сведения см. в статье [Настройка оповещений для службы работоспособности служб](./alerts-activity-log-service-notifications-portal.md) .

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE2OaXt]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Настройте оповещения о проблемах, связанных с работоспособностью. Дополнительные сведения см. в разделе рекомендации [по настройке оповещений о работоспособности служб Azure](https://www.youtube.com/watch?v=k5d5ca8K6tc&list=PLLasX02E8BPBBSqygdRvlTnHfp1POwE8K&index=6&t=0s). 
